Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.011.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: By default, <code><var>p</var> = 2</code> is used which implies a (relatively slow) singular value decomposition. Other possible selections are <code><var>p</var> = 1, Inf, "fro"</code> which are generally faster. See <code>norm</code> for a full discussion of possible <var>p</var> values.
ja: デフォルトでは、 <code><var>p</var> = 2</code> が使用され、（比較的遅い）特異値分解を意味します。その他の可能な選択は、 <code><var>p</var> = 1, Inf, "fro"</code> で、一般的に高速です。可能な <var>p</var> 値の詳細については、 <code>norm</code> を参照してください。
zh_cn: 默认情况下，使用 <code><var>p</var> = 2</code> ，这意味着（相对较慢）奇异值分解。其他可能的选择是 <code><var>p</var> = 1, Inf, "fro"</code> ，通常更快。有关可能的 <var>p</var> 值的完整讨论，请参见 <code>norm</code> 。

source: By default, <code>eigs</code> solve the equation where is the corresponding eigenvector. If given the positive definite matrix <var>B</var> then <code>eigs</code> solves the general eigenvalue equation
ja: デフォルトでは、 <code>eigs</code> は方程式を解きます。ここで、は対応する固有ベクトルです。正定行列 <var>B</var> が与えられた場合、 <code>eigs</code> は一般的な固有値方程式を解きます
zh_cn: 默认情况下， <code>eigs</code> 求解方程式，其中是相应的特征向量。如果给定正定矩阵 <var>B</var> ,则 <code>eigs</code> 求解一般特征值方程

source: By default, <code>ichol</code> uses only the lower triangle of <var>A</var> and produces a lower triangular factor <var>L</var> such that <code>L*L'</code> approximates <var>A</var>.
ja: デフォルトでは、 <code>ichol</code> は <var>A</var> の下三角のみを使用し、 <code>L*L'</code> <var>A</var> に近似するような下三角因子 <var>L</var> を生成します。
zh_cn: 默认情况下， <code>ichol</code> 只使用的下三角 <var>A</var> ，并产生下三角因子 <var>L</var> 使得 <code>L*L'</code> 近似于 <var>A</var> 。

source: By default, <code>lookfor</code> looks for <var>str</var> in just the first sentence of the help string for each function found. The entire help text of each function can be searched by using the <code>"-all"</code> argument. All searches are case insensitive.
ja: デフォルトでは、 <code>lookfor</code> は、見つかった各関数のヘルプ文字列の最初の文だけで <var>str</var> を探します。各関数のヘルプテキスト全体は、 <code>"-all"</code> 引数を使用して検索できます。すべての検索では大文字と小文字が区別されません。
zh_cn: 默认情况下， <code>lookfor</code> 在找到的每个函数的帮助字符串的第一句中仅查找 <var>str</var> 。可以使用 <code>"-all"</code> 参数搜索每个功能的整个帮助文本。所有搜索都不区分大小写。

source: By default, <code>ode23</code> uses an adaptive timestep with the <code>integrate_adaptive</code> algorithm. The tolerance for the timestep computation may be changed by using the options <code>"RelTol"</code> and <code>"AbsTol"</code>.
ja: 既定では、 <code>ode23</code> は、 <code>integrate_adaptive</code> アルゴリズムで適応タイムステップを使用します。タイムステップ計算の許容誤差は、オプション <code>"RelTol"</code> および <code>"AbsTol"</code> を使用して変更できます。
zh_cn: 默认情况下， <code>ode23</code> 将自适应时间步与 <code>integrate_adaptive</code> 算法一起使用。可以通过使用选项 <code>"RelTol"</code> 和 <code>"AbsTol"</code> 来更改时间步计算的公差。

source: By default, <code>ode23s</code> uses an adaptive timestep with the <code>integrate_adaptive</code> algorithm. The tolerance for the timestep computation may be changed by using the options <code>"RelTol"</code> and <code>"AbsTol"</code>.
ja: デフォルトでは、 <code>ode23s</code> は <code>integrate_adaptive</code> アルゴリズムで適応タイムステップを使用します。タイムステップ計算の許容誤差は、オプション <code>"RelTol"</code> および <code>"AbsTol"</code> を使用して変更できます。
zh_cn: 默认情况下， <code>ode23s</code> 使用带有 <code>integrate_adaptive</code> 算法的自适应时间步。可以通过使用选项 <code>"RelTol"</code> 和 <code>"AbsTol"</code> 来更改时间步计算的容差。

source: By default, <code>ode45</code> uses an adaptive timestep with the <code>integrate_adaptive</code> algorithm. The tolerance for the timestep computation may be changed by using the options <code>"RelTol"</code> and <code>"AbsTol"</code>.
ja: デフォルトでは、 <code>ode45</code> は、 <code>integrate_adaptive</code> アルゴリズムで適応タイムステップを使用します。タイムステップ計算の許容誤差は、オプション <code>"RelTol"</code> および <code>"AbsTol"</code> を使用して変更できます。
zh_cn: 缺省情况下， <code>ode45</code> 将自适应时间步与 <code>integrate_adaptive</code> 算法一起使用。可以通过使用选项 <code>"RelTol"</code> 和 <code>"AbsTol"</code> 来更改时间步计算的公差。

source: By default, <code>rande</code> uses the Marsaglia and Tsang &ldquo;Ziggurat technique&rdquo; to transform from a uniform to an exponential distribution.
ja: デフォルトでは、 <code>rande</code> はMarsagliaおよびTsangの「Zigguratテクニック」を使用して、一様分布から指数分布に変換します。
zh_cn: 默认情况下， <code>rande</code> 使用Marsaglia和Tsang的&ldquo; Ziggurat技术&rdquo;将均匀分布转换为指数分布。

source: By default, <code>randn</code> uses the Marsaglia and Tsang &ldquo;Ziggurat technique&rdquo; to transform from a uniform to a normal distribution.
ja: デフォルトでは、 <code>randn</code> はMarsagliaおよびTsangの「Zigguratテクニック」を使用して、一様分布から正規分布に変換します。
zh_cn: 默认情况下， <code>randn</code> 使用Marsaglia和Tsang的&ldquo; Ziggurat技术&rdquo;将均匀分布转换为正态分布。

source: By default, <var>filename</var> is <code>"Untitled.fig"</code>. If a full path is not specified, the file opened will be the first one encountered in the load path. If <var>filename</var> is not found and does not have an extension, a search will take place for the first file in the load path with extension <code>".fig"</code> or <code>".ofig"</code>, in that order.
ja: デフォルトでは、 <var>filename</var> は <code>"Untitled.fig"</code> です。フルパスが指定されていない場合、開かれるファイルは、ロードパスで最初に見つかったファイルになります。 <var>filename</var> が見つからず、拡張子がない場合は、ロードパス内で拡張子が <code>".fig"</code> または <code>".ofig"</code> の最初のファイルがこの順序で検索されます。
zh_cn: 默认情况下， <var>filename</var> 是 <code>"Untitled.fig"</code> 。如果未指定完整路径，则打开的文件将是加载路径中遇到的第一个文件。如果找不到 <var>filename</var> 并且没有扩展名，则将按照该顺序在加载路径中搜索扩展名为 <code>".fig"</code> 或 <code>".ofig"</code> 的第一个文件。

source: By default, <var>format</var> is
ja: デフォルトでは、 <var>format</var> は
zh_cn: 默认情况下， <var>format</var> 为

source: By default, <var>mode</var> is <code>"ascend"</code>. NaNs are treated in the same manner as <code>sort</code>.
ja: デフォルトでは、 <var>mode</var> は <code>"ascend"</code> です。NaNは <code>sort</code> と同じように扱われます。
zh_cn: 默认情况下， <var>mode</var> 为 <code>"ascend"</code> 。NaN的处理方式与 <code>sort</code> 相同。

source: By default, <var>mode</var> is <code>"ascending"</code>. NaNs are treated in the same manner as <code>sort</code>.
ja: デフォルトでは、 <var>mode</var> は <code>"ascending"</code> です。NaNは <code>sort</code> と同じように扱われます。
zh_cn: 默认情况下， <var>mode</var> 为 <code>"ascending"</code> 。NaN的处理方式与 <code>sort</code> 相同。

source: By default, <var>tail</var> is <code>"lower"</code> and the incomplete beta function integrated from 0 to <var>x</var> is computed. If <var>tail</var> is <code>"upper"</code> then the complementary function integrated from <var>x</var> to 1 is calculated. The two choices are related by
ja: デフォルトでは、 <var>tail</var> は <code>"lower"</code> あり、0から <var>x</var> まで積分された不完全ベータ関数が計算されます。場合 <var>tail</var> である <code>"upper"</code> 、次いでから集積相補関数 <var>x</var> 1が計算されます。2つの選択肢は、
zh_cn: 默认情况下， <var>tail</var> 为 <code>"lower"</code> 并计算从0到 <var>x</var> 积分的不完整beta函数。如果 <var>tail</var> 是 <code>"upper"</code> 则计算从 <var>x</var> 到1 积分的互补函数。这两个选择通过

source: By default, <var>tail</var> is <code>"lower"</code> and the incomplete gamma function integrated from 0 to <var>x</var> is computed. If <var>tail</var> is <code>"upper"</code> then the complementary function integrated from <var>x</var> to infinity is calculated.
ja: デフォルトでは、 <var>tail</var> は <code>"lower"</code> 、0から <var>x</var> まで積分された不完全なガンマ関数が計算されます。場合は <var>tail</var> ある <code>"upper"</code> 、その後から統合補完機能 <var>x</var> 無限大には計算されます。
zh_cn: 默认情况下， <var>tail</var> 为 <code>"lower"</code> 并计算从0到 <var>x</var> 积分的不完整伽玛函数。如果 <var>tail</var> 是 <code>"upper"</code> 则计算从 <var>x</var> 到无穷大积分的互补函数。

source: By default, <var>tail</var> is <code>"lower"</code> and the inverse of the incomplete beta function integrated from 0 to <var>x</var> is computed. If <var>tail</var> is <code>"upper"</code> then the complementary function integrated from <var>x</var> to 1 is inverted.
ja: デフォルトでは、 <var>tail</var> は <code>"lower"</code> なり、0から <var>x</var> に積分された不完全ベータ関数の逆が計算されます。場合は <var>tail</var> ある <code>"upper"</code> 、その後から統合補完機能 <var>x</var> 1には反転しています。
zh_cn: 默认情况下， <var>tail</var> 为 <code>"lower"</code> 并计算从0到 <var>x</var> 积分的不完整beta函数的反函数。如果 <var>tail</var> 是 <code>"upper"</code> ，则从 <var>x</var> 到1 积分的互补函数将被反转。

source: By default, <var>tail</var> is <code>"lower"</code> and the inverse of the incomplete gamma function integrated from 0 to <var>x</var> is computed. If <var>tail</var> is <code>"upper"</code>, then the complementary function integrated from <var>x</var> to infinity is inverted.
ja: デフォルトでは、 <var>tail</var> は <code>"lower"</code> 、0から <var>x</var> に積分された不完全なガンマ関数の逆が計算されます。 <var>tail</var> が <code>"upper"</code> の場合、 <var>x</var> から無限大に積分される相補関数が反転されます。
zh_cn: 默认情况下， <var>tail</var> 为 <code>"lower"</code> 并计算从0到 <var>x</var> 积分的不完整伽玛函数的逆。如果 <var>tail</var> 是 <code>"upper"</code> ，则从 <var>x</var> 到无穷大积分的互补函数将被反转。

source: By default, <var>y</var> is automatically normalized to the range [-1, 1]. If the range [<var>ymin</var>, <var>ymax</var>] is given, then elements of <var>y</var> that fall within the range <var>ymin</var> &le; <var>y</var> &le; <var>ymax</var> are scaled to the range [-1, 1] instead.
ja: デフォルトでは、 <var>y</var> は自動的に範囲[-1、1]に正規化されます。範囲[場合 <var>ymin</var> 、 <var>ymax</var> ]が与えられ、その後の要素 <var>y</var> が範囲内に入るその <var>ymin</var> &le; <var>y</var> &le; <var>ymax</var> 範囲にスケーリングされた[-1、1]の代わりに。
zh_cn: 默认情况下， <var>y</var> 会自动归一化为[-1，1]范围。如果范围[ <var>ymin</var> ， <var>ymax</var> ]给出，那么元件 <var>y</var> 落在该范围内 <var>ymin</var> &le; <var>y</var> &le; <var>ymax</var> 被缩放到范围[-1,1]代替。

source: By default, Octave displays 5 significant digits in a human readable form (option &lsquo;
ja: デフォルトでは、Octaveは5桁の有効数字を人間が読める形式で表示します（オプション '
zh_cn: 默认情况下，八度以易于理解的形式显示5个有效数字（选项&ldquo;

source: By default, Octave refreshes the plot window when a prompt is printed, or when waiting for input. The <code>drawnow</code> function is used to cause a plot window to be updated.
ja: デフォルトでは、プロンプトが出力されたとき、または入力を待っているときに、Octaveはプロットウィンドウを更新します。 <code>drawnow</code> 機能は、プロットウィンドウが更新させるために使用されます。
zh_cn: 默认情况下，八度会在打印提示或等待输入时刷新绘图窗口。该 <code>drawnow</code> 功能用于使要更新的图形窗口。

source: By default, Octave&rsquo;s image IO functions (<code>imread</code>, <code>imwrite</code>, and <code>imfinfo</code>) use the <code>GraphicsMagick</code> library for their operations. This means a vast number of image formats is supported but considering the large amount of image formats in science and its commonly closed nature, it is impossible to have a library capable of reading them all. Because of this, the function <code>imformats</code> keeps a configurable list of available formats, their extensions, and what functions should the image IO functions use. This allows one to expand Octave&rsquo;s image IO capabilities by creating functions aimed at acting on specific file formats.
ja: デフォルトでは、OctaveのイメージIO関数（ <code>imread</code> 、 <code>imwrite</code> 、および <code>imfinfo</code> ）は、操作に <code>GraphicsMagick</code> ライブラリを使用します。これは、膨大な数の画像フォーマットがサポートされていることを意味しますが、科学における大量の画像フォーマットとその一般的な閉鎖性を考慮すると、それらすべてを読み取ることができるライブラリーを持つことは不可能です。このため、関数 <code>imformats</code> は、使用可能な形式、それらの拡張子、およびイメージIO関数が使用する必要がある関数の構成可能なリストを保持します。これにより、特定のファイル形式で動作することを目的とした関数を作成することにより、OctaveのイメージIO機能を拡張できます。
zh_cn: 默认情况下，Octave的图像IO函数（ <code>imread</code> ， <code>imwrite</code> 和 <code>imfinfo</code> ）使用 <code>GraphicsMagick</code> 库进行操作。这意味着支持大量图像格式，但是考虑到科学中的大量图像格式及其通常封闭的性质，不可能拥有能够读取所有图像格式的库。正因为如此，该功能 <code>imformats</code> 保持可用的格式，其扩展和功能应该像IO功能，使用什么的可配置列表。通过创建针对特定文件格式的功能，这可以扩展Octave的图像IO功能。

source: By default, PDF inherits the same limitations as PostScript. For an enhanced output with complete text support and basic transparency, use the
ja: デフォルトでは、PDF は PostScript と同じ制限を継承します。完全なテキストサポートと基本的な透過性を備えた強化された出力には
zh_cn: 默认情况下,PDF继承了与PostScript相同的限制。要获得具有完整文本支持和基本透明度的增强输出,请使用

source: By default, all contours are labeled. However, the contours to label can be specified by the vector <var>v</var>. If the <code>"manual"</code> argument is given then the contours to label can be selected with the mouse.
ja: デフォルトでは、すべての等高線にラベルが付けられます。ただし、ラベルを付ける等高線は、ベクトル <var>v</var> で指定できます。場合は <code>"manual"</code> 引数が指定されたラベルの輪郭をマウスで選択することができます。
zh_cn: 默认情况下，所有轮廓都被标记。但是，可以通过向量 <var>v</var> 指定要标记的轮廓。如果给出了 <code>"manual"</code> 参数，则可以用鼠标选择要标记的轮廓。

source: By default, configure looks for the best <small>BLAS</small> matrix libraries on your system, including optimized implementations such as the free ATLAS 3.0, as well as vendor-tuned libraries. (The use of an optimized <small>BLAS</small> will generally result in several-times faster matrix operations.) Use this option to specify a particular <small>BLAS</small> library that Octave should use.
ja: デフォルトでは、configureは、無料のATLAS 3.0などの最適化された実装やベンダー調整ライブラリを含む、システムで最高の<small>BLAS</small>マトリックスライブラリを探します。（通常、最適化された<small>BLAS</small>を使用すると、行列演算が数倍高速になります。）このオプションを使用して、Octaveが使用する特定の<small>BLAS</small>ライブラリを指定します。
zh_cn: 默认情况下，configure 在系统上寻找最佳的<small>BLAS</small>矩阵库，包括优化的实现，例如免费的ATLAS 3.0，以及供应商调整的库。（使用优化的<small>BLAS</small>通常会导致矩阵运算快几倍。）使用此选项可以指定Octave应该使用的特定<small>BLAS</small>库。

source: By default, configure looks for the best <small>LAPACK</small> matrix libraries on your system, including optimized implementations such as the free ATLAS 3.0, as well as vendor-tuned libraries. (The use of an optimized <small>LAPACK</small> will generally result in several-times faster matrix operations.) Use this option to specify a particular <small>LAPACK</small> library that Octave should use.
ja: デフォルトでは、configureは、無料のATLAS 3.0などの最適化された実装やベンダーが調整したライブラリなど、システム上で最適な<small>LAPACK</small>マトリックスライブラリを探します。（最適化された<small>LAPACK</small>を使用すると、通常、行列演算が数倍高速になります。）このオプションを使用して、Octaveが使用する特定の<small>LAPACK</small>ライブラリーを指定します。
zh_cn: 默认情况下，configure 在系统上寻找最佳的<small>LAPACK</small>矩阵库，包括优化的实现，例如免费的ATLAS 3.0，以及供应商调整的库。（使用优化的<small>LAPACK</small>通常会导致矩阵运算快几倍。）使用此选项可以指定Octave应该使用的特定<small>LAPACK</small>库。

source: By default, dimensions of the empty matrix are printed along with the empty matrix symbol, &lsquo;
ja: デフォルトでは、空行列の次元は、空行列記号 'とともに印刷されます。
zh_cn: 默认情况下，空白矩阵的尺寸与空白矩阵符号'

source: By default, high level plotting functions such as <code>plot</code> reset and redefine axes properties independently from the defaults. An example of such property is the axes <code>box</code> property: it is set <code>on</code> by high level 2-D graphics functions regardless of the property <code>"defaultaxesbox"</code>. Use the <code>hold</code> function to prevent this behavior:
ja: 既定では、 <code>plot</code> などの高レベルのプロット関数は、デフォルトとは独立して軸のプロパティをリセットおよび再定義します。そのようなプロパティの例は、Axes <code>box</code> プロパティです。これは、プロパティ <code>"defaultaxesbox"</code> に関係なく、高レベルの2次元グラフィックス関数によって設定 <code>on</code> れます。この動作を防ぐには、 <code>hold</code> 機能を使用します。
zh_cn: 默认情况下，高级绘图功能（例如， <code>plot</code> 重置和重新定义轴属性）独立于默认设置。这样的属性的一个例子是轴 <code>box</code> 属性：它被设置 <code>on</code> 由高电平2- d图形函数不论属性的 <code>"defaultaxesbox"</code> 。使用 <code>hold</code> 功能可防止此行为：

source: By default, if there is only one input argument, <var>format</var> is
ja: デフォルトでは、入力引数が1つしかない場合、 <var>format</var> は
zh_cn: 默认情况下，如果只有一个输入参数，则 <var>format</var> 为

source: By default, in the example <var>prop4</var>, properties are not constant and have public read and write access.
ja: デフォルトでは、例の <var>prop4</var> では、プロパティは一定ではなく、パブリックの読み取りおよび書き込みアクセス権を持っています。
zh_cn: 默认情况下，在示例 <var>prop4</var> 中，属性不是恒定的，并且具有公共读写访问权限。

source: By default, integers are read as 32-bit quantities. With the &lsquo;
ja: デフォルトでは、整数は32ビット量として読み取られます。とともに '
zh_cn: 默认情况下，整数读取为32位量。与&ldquo;

source: By default, only variables visible in the local scope are displayed.
ja: デフォルトでは、ローカルスコープで表示される変数のみが表示されます。
zh_cn: 默认情况下,只显示本地作用域中可见的变量。

source: By default, recognized file types are
ja: デフォルトでは、認識されるファイルタイプは
zh_cn: 默认情况下,识别的文件类型是

source: By default, return an empty string if the <var>n</var>-th argument is not a valid variable name. If the optional argument <var>ids_only</var> is false, return the text of the argument even if it is not a valid variable name.
ja: デフォルトでは、 <var>n</var> 番目の引数が有効な変数名でない場合は空の文字列を返します。オプションの引数 <var>ids_only</var> がfalseの場合、有効な変数名でなくても、引数のテキストを返します。
zh_cn: 默认情况下，如果第 <var>n</var> 个参数不是有效的变量名，则返回一个空字符串。如果可选参数 <var>ids_only</var> 为false，则返回参数文本，即使该参数不是有效的变量名也是如此。

source: By default, the <code>"closerequestfcn"</code> property of a new plot figure points to this function.
ja: デフォルトでは、新しいプロット図の <code>"closerequestfcn"</code> プロパティはこの関数を指します。
zh_cn: 默认情况下，新图的 <code>"closerequestfcn"</code> 属性指向此函数。

source: By default, the <code>Octave:abbreviated-property-match</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:abbreviated-property-match</code> 警告が有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用&ldquo; <code>Octave:abbreviated-property-match</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:assign-as-truth-value</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:assign-as-truth-value</code> 警告が有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用&ldquo; <code>Octave:assign-as-truth-value</code> &rdquo;警告。

source: By default, the <code>Octave:built-in-variable-assignment</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:built-in-variable-assignment</code> 警告が有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:built-in-variable-assignment</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:glyph-render</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:glyph-render</code> 警告は有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:glyph-render</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:logical-conversion</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:logical-conversion</code> 警告は有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:logical-conversion</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:missing-glyph</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:missing-glyph</code> 警告は有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:missing-glyph</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:neg-dim-as-zero</code> warning is disabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:neg-dim-as-zero</code> 警告は無効になっています。
zh_cn: 默认情况下，禁用 <code>Octave:neg-dim-as-zero</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:nested-functions-coerced</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:nested-functions-coerced</code> 警告が有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:nested-functions-coerced</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:noninteger-range-as-index</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:noninteger-range-as-index</code> 警告が有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:noninteger-range-as-index</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:recursive-path-search</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:recursive-path-search</code> 警告は有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:recursive-path-search</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:shadowed-function</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:shadowed-function</code> 警告が有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:shadowed-function</code> 警告。

source: By default, the <code>Octave:sqrtm:SingularMatrix</code> warning is enabled.
ja: デフォルトでは、 <code>Octave:sqrtm:SingularMatrix</code> 警告は有効になっています。
zh_cn: 默认情况下，启用 <code>Octave:sqrtm:SingularMatrix</code> 警告。

source: By default, the camera is oriented so that &ldquo;up&rdquo; corresponds to the positive z-axis:
ja: デフォルトでは、カメラは「上」が正のz軸に対応するように向けられています。
zh_cn: 默认情况下，摄影机的方向是&ldquo;上&rdquo;对应于z轴正方向：

source: By default, the generator is initialized from <code>/dev/urandom</code> if it is available, otherwise from CPU time, wall clock time, and the current fraction of a second. Note that this differs from <small>MATLAB</small>, which always initializes the state to the same state at startup. To obtain behavior comparable to <small>MATLAB</small>, initialize with a deterministic state vector in Octave&rsquo;s startup files (see <a href="startup-files#Startup-Files">Startup Files</a>).
ja: デフォルトでは、ジェネレーターは <code>/dev/urandom</code> （使用可能な場合）から初期化されます。それ以外の場合は、CPU時間、実時間、および現在の秒の小数部分から初期化されます。これは、起動時に常に状態を同じ状態に初期化する<small>MATLAB</small>とは異なることに注意してください。<small>MATLAB</small>と同等の動作を得るには、Octaveのスタートアップファイルで確定的な状態ベクトルで初期化します（「<a href="startup-files#Startup-Files">スタートアップファイル」を</a>参照）。
zh_cn: 默认情况下，如果可用，则从 <code>/dev/urandom</code> 初始化生成器，否则从CPU时间，挂钟时间和当前秒数初始化。请注意，这不同于<small>MATLAB</small>，后者始终在启动时将状态初始化为相同状态。要获得可与<small>MATLAB</small>媲美的行为，请在Octave的启动文件（请参阅<a href="startup-files#Startup-Files">启动文件</a>）中使用确定性状态向量进行初始化。

source: By default, the input array is interpreted as a hexadecimal number representing a double precision value. If fewer than 16 characters are given the strings are right padded with <code>'0'</code> characters.
ja: デフォルトでは、入力配列は倍精度値を表す16進数として解釈されます。16文字未満が指定された場合、文字列は <code>'0'</code> 文字で右側が埋め込まれます。
zh_cn: 默认情况下，输入数组被解释为代表双精度值的十六进制数。如果给出的字符数少于16个，则将字符串用 <code>'0'</code> 字符正确填充。

source: By default, the option
ja: デフォルトでは
zh_cn: 默认情况下,选项

source: By default, these commands affect the current axis; alternatively, an axis can be specified by the optional argument <var>ax</var>.
ja: デフォルトでは、これらのコマンドは現在の軸に影響します。または、オプションの引数 <var>ax</var> で軸を指定することもできます。
zh_cn: 默认情况下，这些命令会影响当前轴。或者，可以通过可选参数 <var>ax</var> 指定轴。

source: By default, this command affects the current axis; alternatively, an axis can be specified by the optional argument <var>hax</var>.
ja: デフォルトでは、このコマンドは現在の軸に影響します。または、オプションの引数 <var>hax</var> で軸を指定することもできます。
zh_cn: 默认情况下，此命令影响当前轴；否则，该命令将影响当前轴。或者，可以通过可选参数 <var>hax</var> 指定轴。

source: C = bitset (A, n)
ja: C=ビットセット(A,n
zh_cn: C=位组(A,n)

source: C = bitset (A, n, val)
ja: C=ビットセット (A,n,val)
zh_cn: C=位组(A,n,val)

source: C = convn (A, B, shape)
ja: C=convn(A,B,形状

source: C = textscan (fid, format)
ja: C=テキストスキャン (fid、フォーマット)
zh_cn: C=textcan (fid,format)

source: C = textscan (fid, format, repeat)
ja: C=テキストスキャン (fid、フォーマット、リピート)
zh_cn: C=文本扫描 (fid,format,repeat)

source: C = who ("pattern", &hellip;)
ja: C =だれ（ "パターン"、&hellip;）
zh_cn: C =谁（&ldquo;模式&rdquo;，&hellip;）

source: C++, C, and Fortran compilers
ja: C++、C、Fortran コンパイラ
zh_cn: C++、C和Fortran编译器

source: C-Style I/O Functions
ja: C-スタイルI/O機能
zh_cn: C型I/O功能

source: C.T. Kelley,
ja: C.T.ケリー

source: B = rescale (A, l, u)
zh_cn: B=重新标定 (A,l,u)

source: C = mat2cell (A, dim1, dim2, &hellip;, dimi, &hellip;, dimn)
zh_cn: C = mat2cell（A，dim1，dim2，...，dimi，...，dimn）

source: C = textscan (fid, format, param, value, &hellip;)
zh_cn: C = textscan（fid，格式，参数，值等）

source: C = textscan (fid, format, repeat, param, value, &hellip;)
zh_cn: C = textscan（fid，格式，重复，参数，值等）
